星が綺麗ね
君のほうが綺麗だよ
やだ
ふふ
あら……
大きな鳥……
ちょ…ちょっと大きすぎやしないか!?
わああああ!!
来るぞ!
ギュオオオオオオオオ
オオオオオオオオ……
最悪だッッ！
はっ！
ああ… 最悪だ…
見知らぬ男に
あんな姿やこんな姿を
みられてしまったぞ……！
どうしよ…
画像とか動画とか証拠握られてたら…
その時は……
ああ…あああ…ああああ
ふ…ふふ…
い…いかん！
私は人間 私は人間 私は！
ふっざけんなよ！
全然違うじゃん！こんなんいらねーし
お前が勝手に買ってきたんだから
あいつだ！
金払わねーからな
まじ使えねー
そうだそうだ！ バーカ！
もう話しかけんなよ！
んん？
小学生とモメてる？
あっ
ウゲッ！！
ああ！？
何やってんだ！大人げないぞ！
剛田くん!
...お前...
大丈夫か?
やりやがったなヨネゴン!
なんだよこの女！おめーの姉ちゃんか？
チクってんじゃねーよ!
そうだそうだ!
ったく役に立たねーなー
俺は漫画じゃなくて本物のやつが見たいの!
そうだ本物だ!
二次元でもいいけど...
お前なら簡単に手に入れられると思ったのにさー
こ…こいつ…
小学生にパシられてるのか…?
もう一生遊んでやんねー！じゃーな！
じゃーな！
えっ 待って!
だ…大丈夫ですか…？
ううう…
あの〜余計なお世話かもですけど…
大人が小学生と同じように
仲良くするのはなかなか難しいものが…
あ……
おーい ランドセル忘れてるぞー!
俺のだよ
……ん？
ぐすっ…
オレ 大人じゃねーし
小学生だし!
しょ…小学生…？
ちょっと何言ってるかワカリマセン……
ショーコあるし！
オレふつーの人よりちょっと成長早くて……！
いつも間違えられるけど
まじで小5だよ!
ス…スマン…
大学生くらいかと
あ！血が出てる！
イダイよォ〜……ぐすっ…ぐすっ…
ぐすっ…ぐすっ…
大丈夫か?
あとでちゃんと消毒したほうがいいぞ
いい人だな
怪獣の姉ちゃん
ぐっ…
そ…その件だが…誰にも言わないでくれないか?
あれは…その…病気なんだ
体の一部が怪獣みたいになっちゃう病気だ
ビームも?
そ…! そうだ…
だから誰にも言わないでほしい…
ふーん…
すっげ!
えっ それだけ…?
言わないけどさー
そのかわりオレの言うこと聞けよ!
なっ…何!?
一緒に村づくりしようぜ!
お安い御用だ☆
オレ 米山大地!
あ…赤石黒絵だ
よろしく黒絵姉ちゃん!
よろしく……
あ…そうだ
このこと言わないで…
エッチな本買ってきたら
仲間に入れてくれるって言われたんだ…
ヨネゴンなら大人に見えるからって
ヨネゴン？君のことか？
ハルゴンみたいにでっかくて怖いからだって
なんかスマン…
あ ダンゴムシ…
オレ友達いないんだー こんな見た目だからさ…
あっ でもハルゴンは好きだぞ!
ハルゴンってかっけーじゃん!
戦闘機に撃たれてもビクともしないし
サイキョーの生き物だよ!
だから怪獣の姉ちゃんもかっけーと思う!
オレはすきだ!
ありがと 君もかっこいいぞ
えっ!
背高いの羨ましいけどなぁ
そ…そーか？初めて言われた！やった！
ドゥクシ!
ドゥクシドゥクシ!
パ パンチが強い…っ
小学生に見えてきたぞ…
あれオレのマンション！放課後あそぼ！
きょ 今日!?
ダメ？ぐす…
う…
いいぞ 暇だし
やった！ここで待ってんね！バイバーイ！
南くんとも会えないしな…
おー
南くん 映画よ映画!
え?
あなたにオファーよ♪
来年公開する怪獣映画のゴドラ
回想シーンのみの出演でセリフはないから安心して
これ 全然ハルゴン関係ないんじゃ…
ハルゴンモチーフの怪獣だそうよ
怪獣王子が出ないわけにはいかないでしょう?
はいはーい どうぞー
失礼します
久しぶり♪
ぎゃお〜！！
姉ちゃんオバケ倒すのうめー！
ハァハァ…
村を…村を守らねば…
へへ じゃあオレ木切るね
あ じゃあ私整地しとく…
やったー 家できた!
楽しいな これ
誰かとゲームするなんて初めてだ
そうなの?
あ
うん…私もずっと友達いなかったから…
友達ってどーやって作ればいいんだろ?
う〜ぬ… そうだなぁ…
ん?
しっぽ!
ゲームが楽しすぎて つい…！
み…見るな!
隠さなくていーよ ビョーキなんだろ?
姉ちゃんも大変だなっ
天使か…？
なんかオレらって似てんね!
うむ
落ち着くなぁ…
南くんともこんな風になれたらいいのに…
おっ…
…お母さん?
三年前にビョーキで死んじゃった
母ちゃん…
オレのこといつも心配してた
オレがいつも一人ぼっちだから
きっと今も心配してる だからオレ…
友達たくさん作りたいんだ
母ちゃんを安心させなきゃ
ハルゴンってかっけーじゃん!
だから怪獣の姉ちゃんもかっけーと思う!
オレはすきだ!
安心してるよ きっと
大地は怪獣とだって仲良くなれる…
優しい心を持った男だぞ
ちょ ちょ…!?
なんか母ちゃんみたいだな!
黒絵姉ちゃんって
母ちゃんじゃ…
力つよ!
ありがとうございましたー
今はあんまり会わないほうがいいんだろうけど
この間ちょっと空気悪くしちゃったしな…
あ〜む
むぐむぐ
晩ご飯までありがとな
父ちゃんのご飯うまかったろ
また食べに来ていいぞ！てか絶対来て！
うん
じゃあまたな
次いつ遊べる？
ほ···放課後ならだいたい暇だぞ
今度は私の友達も誘って…
あら ハルゴンがお好きなんですの…？
どこがお好きなの？どれだけお好きなの？
うわああああん
尻尾の突起の数はご存知？
うふふふふふ うふふふふふ
いや 二人で遊ぼう
やった！黒絵ねーちゃんだいすき！
こ こら···！また！
わんこかこいつは!?
小学生とはいえ
これは...端から見たら誤解されるんじゃ...!?
ちょ...ちょっとくっつきすぎだぞ大地!
黒絵姉ちゃん...?
どうしたの?
そ そうだ 彼は小学生...
意識するほうがおかしいよな...
突き放したら傷ついてしまう...
すっすまん大地!
ちょっとビックリしただけだ!
私 大地のこととってもすきだぞ！大好きだ！
オレもすきー!
大好きだー!
あ...
赤石さん...?
誰...？その人...
お前こそ誰だよー?
ご...っ 誤解だ！彼はっ...小学生なんだ！
マジマジ
えぇ……？
あっ 絶対信じてない...
ねーあの人......
怪獣王子じゃね!?
やば！マジじゃん
すげー
ごめん──
待って!
ぬぬぬ...
ねーちゃん誰あいつ!
かっ...彼氏だ!
カレシ?
ねーちゃんの...好きな人?
んん!
オレのほーが黒絵のこと すきだぁーー!!
ぺえええええ!
オレ子どもじゃねーし!
なななな
何言ってんだー！
大人だし!
南くん!
ごめん...
人が見てるから
南くん...
待って...
そりゃ...この状況じゃ誤解するのもわかるよ
でも...
話も聞いてくれないのか?
次いつ会えるかもわからないのに
このままでいいのか？
そんなに人目が気になる？
私のことより...?
もっと会いたい
会って話したい
私の気持ちは無視か?
ねえ 私のことは?
わたし わたし わたし わたし──
ヴッ
キた...
またアレが...!
これまでにないくらいデカい...
これ...出たら...
ほんとヤバい
まじでヤバいからあああ!
もう...無理!!
別れたほうがいいのかも...
わ…私が…
彼女だって知られたら なんかマズいっぽいし
止まらない
君のファンいなくなっちゃうもんな
じょ…女優さんとかならいいけど
止まらない
こんなの隣にいたら恥ずかしいよな
赤石さ…
私もずっと恥ずかしかった
君の隣にいると ブスが際立ってしまう
デートの時も…まわりの視線が痛かったな…
私たちは…あまりにもあまりにも違いすぎる…
いいじゃないか芸能界…
日本中の女子が君を求めてる
私のことは気にせずにどうか…
羽ばたいてくれ…
姉ちゃん……？
なになに？ 修羅場？
え？ 怪獣王子！？
姉ちゃんごめん…
姉ちゃんが泣いてるの 俺のせい？
いや… いつかはこうなってたんだ
無謀だったんだ…
怪獣と…王子様の恋なんて
え?
またな大地
一人にしてくれ…
姉ちゃん…
ああ… 羨ましい
羨ましいなぁ
たくさん好きって言いたかった
何も恐れずに
私は世界一不幸な女だ…
ギャオ゙オ゙オ゙オ゙オ゙オ゙オ゙オ゙
ああ！
おお！
くぅん……
ハア…ハア…
ハア ハア ハア ハア
ギュオオオオ……
はあ…
昨晩は どこにもハルゴンのお姿がなくて
夜通し探してしまいましたわ〜
おつ〜
クロたそおはっすー
おはようございます 黒絵さん
おはよ…
ふう…
クロたそー寝不足?
どうしたんですの?
南くんと別れる…!?
うむ
ちょ ビックリしすぎてメイク飛んだわ!
ハグったって 誤解っしょ!?
ちゃんと話し合われたのですか?
無理だよ…
忙しすぎて今何してんのかもわかんないし…
でも──！
いいんだもう…
疲れてしまった
思えば 楽しいことより大変だったことや
つらかったことのほうが多かった気もする
恋愛って 上手くいく人とは
トントン拍子なんだって〜
ヤッフー知恵袋に書いてあったぞ
ネット情報…
私たちは全然そんなんじゃなかったな〜…
住む世界が違ったんだよな
知ってたんだけどな…
バカだよな
いいえ
住む世界が違う人間だなんて思いません!
え…
私 実は時々…
黒絵さんがハルゴンに見える時がありますの
へ！？
あなたは体は小さくとも
ハルゴンと同じハートを持ってらっしゃる方
それはとてもとても大きくて…
いつだって温かな光を放っていますのよ
ご存知でした?
黒絵さんはとっても素敵な女の子ですわ
どうか自分を卑下なさらないで …
私のためにも
それに
あなたはハルゴンの巫女!
あなたのような偉大なお方
世界中の殿方が土下座してでも
お付き合いしたいレベルですのよ!
そーだよ そーだよ！巫女とか知らんけど！
あおーっ!
てか南くんも南くんじゃね!?
クロたその話ちゃんと聞けし〜!
あたしだったらバナナぶつけんね!
クロたそかわいそうかよ〜
けなげすぎじゃね？でもそこが すこ！
あーもー熱くなりすぎてメイクが…
らいりーさん…
もーいちどちゃんと話し合お!
怖かったらついてくし!
私もご一緒しますわ
そう…だな
そうと決まれば甘いものでも
食べながら作戦会議しよう!
やば 桃デザート祭りじゃ〜ん!
クロたそどーする?
うーむ……
桃パンケーキ売り切れだって〜
人気ですのね〜
黒絵さん?
あ いや…迷うな…
じゃー注文できるの全部いっとくね〜！
さすがに頼みすぎじゃないか？
まるごと桃サンデーとフレッシュ桃サンデー
何が違うんですの？
デカさー？
桃の量が明らか違うだろ
食べた〜！
いつでもお付き合いしますわ
お腹いっぱいですわ
ありがとう…
真夏さん らいりーさん
ちょっと 元気でた
友達でしょ〜 遠慮すんなし！
いつでもお付き合いしますわ
今でも南くんのこと好きなんでしょ？
…うん
その気持ち ちゃんと伝えよ？
誤解を解けば きっと仲直りできます
うん
怪獣だーーー！！
え！？
ハルゴン!?
しっぽ出てないよ
逃げよ!
カッーート!
なんだ…？
もしかして なんかの撮影〜？
あら〜ぬか喜びしてしまいましたわ
怪獣王ゴドラの撮影ですわね あの隊員服は
あ！桂木聖奈じゃん！
誰だ？
前話したじゃん
これこれ！昔から大好きなんだけど！
ヤバ いい波乗ってんよ〜!
あら？
え!?
あれって
南くん──
あ…
く…クロたそ…
クロたそ〜！！
黒絵さん!
ほらやっぱり！やっぱり！
さよならしたのは私のほうだが
いくらなんでも早すぎるだろ!
母さんの言うとおりだった
恋なんてしなきゃよかったんだ
こんな思いするくらいなら──
戻ろう あの頃の私に
嵐のような感情を知る前の私に
そのほうが楽だ
世界だって平和だ
嫌い……
嫌い──
ギャオオオオ
ギュオオオオオオオ
ああ やっぱり
恋なんて恐怖でしかない
次回のスイーツは...
おかしもち！押さない駆けない喋らー
逃げろー!